UML

1. Разработать диаграмму последовательностей для кофемата, описанного в UseCase diagram

2. Разработать диаграмму классов для программы из ДЗ по паттерну Strategy

3. Сделать генерацию кода для диаграммы классов из задачи 2

C#

1. Реализовать паттерн "Strategy" для сортировки класса Vector, добавить как минимум 4 стратегии сортировки.
Можно использовать при реализации как абстрактные классы, так и интерфейсы.

2. Каждый алгоритм сортировки принимает компаратор, который позволяет пользователю задавать порядок сортировки
(ascending, descending)
