1. Пользователь вводит размер массива, программа сортирует его в порядке возрастания и выводит на экран.
Реализовать методы пузырька, вставки, выборки и быструю сортировку

2. Пользователь вводит размеры двумерного прямоугольного массива, прогрмма сортирует его в порядке убывания любым методом.
В левом верхнем углу находится максимальное число, в правом нижнем - минимальное

Пример:

12, 9, 7,
6, 4, 2,
1, 1, 0

3. Программа загадывает число в указанном диапазоне, пользователь должен его угадать за 5 попыток. Если пользователь
не угадал число, программа говорит больше оно или меньше загаданного.